maintenant passons mission
contrôle les tableaux de bord
que j'ai développé pour gérer
les incidents
on entre ici et là comme on peut
voir par comme je fais ça des
fois c'est pour cela il y a des
messages mais généralement il y
a qu'une seule ici j'ai réussi
j'ai réussi un message
comme on peut voir il y a toutes
les informations
de l'incident ils sont réunis
ici et je peux simplement
approuver ou rejeter la
rémédiation ici il explique
qu'est-ce qui s'est passé avec
l'application euh si
j'approuve il va exécuter et il
va résoudre le
problème et ici on a les
incidents Ça ce sont les tous
les incidents qui se sont passés
avec euh mon
application puis euh et ceux qui
sont en train de faire
euh c'est encore en
fonctionnement et là il y a les
assistants run book si jamais
j'ai une doute concernant
l'application je peux faire
ici je peux demander et il va me
répondre et ici on a les cost
report qui donnent les coûts
total euh de mon application
tout ce que j'ai fait par
exemple ici on a et c'est
tout il y a 3 euros et
j'ai une idée de tout tout
tout ce que j'ai à
payer et maintenant je vais
approuver pour exécuter
la la fonction
remediation j'approuve la
remediation c'est uniquement
après cette validation que le
workflow redémarre
automatiquement le
service comme il y a des
messages je vais l'aider et à
chaque
extention et a enregistré
automatiquement avec son story
complet ce qui facilite le suivi
des et les
audits et là je dois attendre
quelques
minutes et ici comme on peut
voir c'est
succeed donc euh c'est déjà
enregistré dans le
story Ça facilite le suivi de
tous les incidents qui se
passent
avec mon application et comme
j'ai dit
assistante je je je et et c'est
l'assistant opérationnel où je
peux faire des questions euh
comment effectuer un rollback
après un déploiement et il va
toujours me répondre euh en
utilisant la documentation que
j'ai également créée pour ce
projet et ici on a le cost
reporter le cost reporter qui
montre les courriels et de la
plate-forme
plateforme sur
aws comme vous pouvez le voir le
coût est inférieur à 1 dollar
par jour donc la plateforme est
donc simple à maintenir mais
aussi économique à
exécuter en résumé la plateforme
détecte automatiquement un
incident l'analyse avec
l'ia demande une validation
humaine puis exécute la
médiation avant de confirmer que
l'application est de nouveau
opérationnelle merci d'avoir
regardé